هذه السلسلة لأغراض الترفيه فقط.
جميع الشخصيات والسلوكيات والمواقع
والوكالات والمهن،
والأحداث خيالية تمامًا.
لا يهدف أي شيء في المسلسل إلى تشجيع
أو تعزيز أي أفعال في الحياة الواقعية.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
♫ السماء التي تبدو بعيدة جدًا ♫
♫والبحر الذي يبدو واسعاً جداً ♫
♫أنا فقط أشاهد الأمواج طوال اليوم ♫
♫ معرفة أننا لا يمكن أن نلتقي أبدًا ♫
♫ قلوبنا التي تنبض كقلب واحد ♫
♫ ولكن العالم لن يستمع أبدًا ♫
♫نحن مجرد خطوط متوازية
تنتظر معجزة ♫
♫ على الرغم من أن قواعد هذا العالم
تمنعنا من أن نكون واحدًا ♫
♫ هذا الحب يتعلق بي وبك
ولا أحد غيرك ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا نحب ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا
ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا معًا ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
♫ ما دامت قلوبنا واحدة ♫
♫ ما دمت معي ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ ليس علينا أن نخبر أحداً ♫
[عاشق حورية البحر - نافا فقط]
[سابقًا]
اسمي فوريتش.
انا نافا.
هذا هو فوريتش،
صديقي المفضل من بانكوك.
من الآن فصاعدا،
سوف يعمل فوريتش هنا معنا.
فو لاعب حقيقي.
يُغازل الجميع.
إن استطعتِ، تجنّبيه.
لا أريد أن أرى
قلب أخي الصغير مكسورًا.
أما بالنسبة لفو، فإذا اكتشف الحقيقة يومًا ما، فلن يكون قادرًا على التعامل معها.
هل هناك شيء تحتاجه؟
من المفترض أن أبدأ
تدريبي هنا غدًا.
سيبدأ المتدرب العمل في البار غدًا.
إنه ملكك بالكامل. أنا لا أحب تدريب الناس.
أنصحك بعدم لمس ذلك.
من أي نوع من الأسماك يأتي هذا الحرشف؟
إذا قلت لك أنها كانت ميزان حورية البحر، هل ستصدقني؟
لا بد أن أكون مجنونًا لأصدق ذلك.
في الليلة التي تسبق اكتمال القمر،
من المفترض أن يظهر نجم ثماني النقاط
على كل من أجسادهم.
إذا كان بإمكان أي شخص أن يظهر لي حورية بحر حقيقية، فسوف أصدقه.
- أهلا مايك.
- نعم؟
هل يمكنك إغلاق البار من أجلي؟
سأخرج بعض الزبائن. شكرًا.
- لا مشكلة.
- وأفرغي لي كوبي.
لقد حصلت عليه.
أهلاً نافا، هل أنتِ عائدة؟
أستطيع أن أوصلك .
هل يمكنني الجلوس هنا لفترة أطول قليلاً؟
حسنًا إذن. سأنتظرك على الشاطئ.
تمام.
نراكم بعد قليل.
أنا ذاهب.
حورية البحر؟
بوريتش!
لا ينبغي لي أن أشرب كثيرا.
آه...
كيف عدت إلى هنا؟
لا ينبغي لي حقًا أن أشرب هذا القدر.
هذا الصداع وحشي.
وأنا في عجلة من أمري أيضاً.
يا!
يا لها من بداية سيئة لهذا اليوم.
هل يجب علي أن أتصل بشركة التأمين الخاصة بي؟
لا أعتقد أن هذا هو أول شيء
يجب أن تقوله لي.
انظر، أنا في عجلة من أمري. لا أريد أي مشاكل.
لا يهمني إذا كنت في عجلة من أمرك.
وأنا لا أبحث عن المشاكل
مع أمثالك أيضًا.
"نوعي؟" ماذا يعني ذلك؟
نوع الشخص الذي يرتكب خطأ
ولا يعتذر.
ما هو نوع الشخص
الذي تعتقد أن هذا يجعلك؟
أوه حقًا؟
حسنًا، هناك شيء واحد مؤكد.
على الأقل أنا لست من يبدأ
بتعليقات لاذعة، على عكسك.
انظر، فيما يتعلق بما حدث مع السيارة،
أنا آسف.
كنت أقود السيارة بلا مبالاة.
سيارتي فيها خدش بسيط بس مافيها شي.
أوه، وشيء آخر.
حتى لو اتصلت بشركة التأمين الخاصة بك،
لن يكلف أي عميل نفسه عناء جلب نفسه
إلى هنا.
لا تنسوا أن هذه جزيرة وليست بانكوك.
الناس هنا لا يعيشون مثلك.
اعذرني.
هل أنت نافا؟
نعم.وأنت كذلك؟
إنه أخي الأصغر، بينج.
طلب منا فانا أن نعتني به.
سوف يعمل خلف البار.
بالطبع.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اسأل.
حسنًا، شكرًا لك.
الحصول على الساقي رقم واحد في البار
لإظهار الحبال له.
أخي محظوظ جدًا.
أوه، بينغ.
هل يمكنك إخراج الزجاجات من هذا الصندوق
وترتيبها على البار من أجلي؟
سأعود حالاً.
سأذهب إلى المطبخ.
لقد حصلت عليه.
إذن، بينج، هل أنت من هنا؟
نعم، ولكنني ذهبت إلى البر الرئيسي للدراسة.
أنا أعود فقط من حين لآخر.
لماذا تسأل؟ هل أبدو كشخص محلي؟
أنا متأكد تمامًا أننا لم نلتقي من قبل،
ولكن لسبب ما،
هناك شيء مألوف عنك.
نعم، أشعر بنفس الطريقة.
يمكنك وضع جميع الخلاطات غير الغازية هنا.
وهذا يجعل من السهل على العملاء الحصول عليها.
هل يمكنك أيضًا أن تخبر تيمي أننا بحاجة
إلى إعادة تخزين المزيد من الويسكي في البار الأمامي؟
لقد حصلت عليه.
اسم.
نعم؟
هل وصلت فانا بعد؟
كان ينبغي أن يصل الآن.
هل أنت مخمور يا فوريتش؟
هل أنت قلق علي؟
أي شخص رأى الحالة التي أنت فيها
سوف يفكر نفس الشيء.
إذن ماذا علي أن أفعل
حتى أجعلك تقلق علي فعليًا؟
ولماذا يجب علي أن أقلق عليك؟
لأني أحبك.
هذا هو بينغ.
لقد وظفته شركة فانا كمتدرب.
هذا فوريتش. هو
... هل أنتَ حبيب نافا؟
- لا.
- نعم.
ولكنني سأكون قريبا.
هذا هو فوريتش، صديق فانا والمالك المشارك للبار.
اعتذاري، فوريتش.
لقد وصلت مبكرا اليوم.
لا تضربني، رأسي يؤلمني بالفعل.
لقد اضطررت إلى التقاط الكثير من اللقطات
مع العملاء الليلة الماضية.
هنا، يجب أن يكون لديك
العلاج القياسي للموظفين لذلك.
اسم.
هل يمكنك الحصول على مشروب العسل والليمون الساخن
لفوريتش؟
بالطبع.
مرحباً، فانا.
الليلة الماضية، أعتقد...
لقد رأيت شيئا.
لقد كان يبدو مثل حورية البحر.
اعذرني.
عن ماذا تتحدث يا فو؟
لا يوجد شيء اسمه حورية البحر.
هذا ما اعتقدته أيضًا.
ولكنني أخبرك،
عيني لم تكن تلعب معي الحيل.
أين رأيته؟
ليلة أمس.
بعد أن تركت الزبائن،
ذهبت للجلوس على الشاطئ.
على الرغم من أنني لم أتمكن من رؤيته بوضوح،
أنا واثق أن هذا ما كان عليه الأمر.
حورية البحر؟
ولكن عندما أفكر في الأمر مرة أخرى، يبدو الأمر كما يلي...
بدا مثل ماذا؟
يحب...
أوه، فوريتش.
هل نحن رصينون الآن؟
لا ينبغي لك أن تغفو في حالة سُكر مرة أخرى.
سوف تمرض.
ماذا تتحدث عنه يا ليك؟
حسنًا، الليلة الماضية، كنت في طريقي لمقابلة صديق على الشاطئ،
وصادف أن وجدت فوريتش
مغمى عليه في حالة سكر على الرمال.
أوه، فو.
اتضح أنك كنت فقط في حالة سكر
وتحلم بأنك رأيت حورية البحر.
دعني أخبرك بشيء.
هذه ليست بانكوك، كما تعلم.
لا يمكنك أن تضيع وقتك
وتأخذ سيارة أجرة إلى المنزل بسهولة.
حتى لو كان الناس على هذه الجزيرة غير مؤذين،
هذا لا يعني أنه آمن تمامًا
بالنسبة لوافد جديد مثلك.
نعم...أنا آسف.
سأعتني بنفسي بشكل أفضل من الآن فصاعدا.
جيد.
وشكرًا لك على الليلة الماضية، ليك.
بالطبع.
ما الذي كان يتحدث عنه فو...
هل كان يتحدث عنك يا نافا؟
واحد...
هل تعلم يا فانا؟
لقد كان واضحا تماما.
بالأمس، سبحت إلى مسافة بعيدة جدًا
عن الشاطئ المخفي.
لم أكن أعتقد أن أحداً سوف يراني.
لا بأس.
لكنني لا أريدك أن تكون مهملاً أيضًا.
في الوقت الحاضر، لم يتبق الكثير من الناس
على الجزيرة الذين يعرفون عن شعب البحر.
ومن الأفضل أن نبقي الأمر على هذا النحو،
من أجل سلامتك.
سأكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
وبالمناسبة،
هل ستذهب لرؤية دين اليوم؟
أنا ذاهب للخارج الآن على أية حال.
هل تريد ركوب السيارة؟
لا، لا بأس. أفضل أن آخذ دراجتي النارية.
بهذه الطريقة، يمكنني العودة بسرعة
لإعداد الشريط.
حسنًا، إذن سأخرج.
-حسنًا.
- كن آمنًا.
كنت على وشك التوجه إلى المدينة لبعض الوقت.
هل يمكنني أن أرافقك؟
سأذهب إلى صالون الحلاقة. هذا كل شيء.
هذا جيّد.
سأذهب معك إلى صالون الحلاقة.
سيكون من الأفضل لك
أن تأخذ سيارتك الخاصة.
أنت لا تتراجع عن أي خطوة، أليس كذلك؟
دعني أسألك شيئا بشكل مباشر.
كل ما تفعله...
هل تضربني؟
نعم.
أنا أضربك.
أعتذر إذا كنت قد أعطيتك انطباعًا خاطئًا
في اليوم الآخر.
لقد اعتقدت بصراحة أنك مجرد عميل.
لقد كنت ألعب فقط
مثلما يفعل أي نادل.
لم أقصد أبدًا أن أجعلك تعتقد
أن الأمر كان أكثر من ذلك.
وماذا في ذلك؟
أنا أحبك حقا.
وما الذي يعجبك فيّ؟
حسنًا...
انا لا اعرف حقا.
لدي هذا الشعور
بأنني إذا سمحت لك بالرحيل،
سيكون هذا أكبر ندم في حياتي.
في هذه الحالة،
أنا تعبت من إجراء هذه المحادثة معك.
ما الأمر الآن يا جدو؟
لا تخبرني أنك خارج الغاز.
هل تحتاج إلى توصيلة؟
ولكن ألا أنت في عجلة من أمرك؟
قلت أنه عليك الذهاب إلى البار.
أنا أحد المالكين الآن.
وأنا صارم للغاية بشأن تأخر الموظفين.
بخير.
ولكن هل يمكنك من فضلك أن تترك ذراعي؟
يمين.
قيادة الطريق.
اممم...أنا آسف.
لم أقصد أن أكون وقحا.
لم اقل شيئا.
أوه، صحيح.
إذن، كيف كان يومك الأول في العمل؟
لقد كان جيدا.
لقد علمني تيمي ونافا كل شيء
خطوة بخطوة.
في الوقت الحالي، أحاول فقط التعرف
على مكان كل شيء.
هذا جيد.
تعلّم بوتيرتك الخاصة.
إذا شعرتَ بالارتباك، فاسأل.
حسنًا، شكرًا لك.
أوه، تيمي، التوقيت المثالي.
مانهاتن، كالعادة.
عندما تنتهي،
فقط اتركه لي هناك.
لقد حصلت عليه.
هل يشرب فانا عادة في هذا الوقت من اليوم؟
"عادةً؟" بالطبع لا.
إذا كان يشرب في هذه الساعة،
فمن المؤكد أنه تشاجر مع نام هوم.
نامهوم؟
نعم صديقته.
إنهم يقاتلون باستمرار.
ولكنه يحبها حقا.
أراهم يتشاجرون طوال الوقت، مرتين في الأسبوع،
لكنهم في الواقع لا ينفصلون أبدًا.
[عبارة كوهكين]
[مبيعات تذاكر القارب]
[ميناء القوارب السريعة]
هل هذا هو صالون الحلاقة المعتاد الخاص بك؟
لا يوجد سوى عدد قليل في الجزيرة.
شكرا على الرحلة.
عندما تنتهي هنا،
لا تتردد في الاتصال بي في أي وقت.
سأتجول في المدينة أثناء انتظاري.
ولكن ليس لدي رقمك.
هل تطلب رقمي؟
على أية حال، أنا بحاجة إلى رقمك، وأنت بحاجة إلى الحصول على رقمي.
لا تنسى حفظه.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
لا تتردد.
أعدك أنني لن أكون مصدر إزعاج.
إذا انتهيت،
يمكنك العودة بمفردك.
لا داعي لأن تنتظرني.
هناك. ما رأيك؟
رفعتُ الجوانب قليلاً.
نعم.
إذن هل يعجبك ذلك؟
واو، دين. أنا أحبه.
- هذا أقصر قليلاً.
- نعم.
أوه، مرحبا، نافا.
- مرحباً، دين.
- مرحباً.
أوه، فرافاي.
لم أتوقع رؤيتك هنا.
هل أنت هنا لقص الشعر أيضا؟
أوه لا.
لقد طلب مني دين أن أطلب نبيذًا من البر الرئيسي،
لذا فقد أتيت فقط لتسليمه.
- تفضل.
- شكرا.
لقد طلبت النبيذ الخاص بك أيضًا،
لكن نسيت أن أحضره.
لم أكن أعتقد أنك ستكون هنا.
أستطيع أن أذهب إلى البار لاحقًا للحصول عليه.
تمام.
رائع،
قصة شعر جديدة.
أنت تبدو أكثر وسامة.
أليس هذا نوعًا من المبالغة، يا نافا؟
هل هو كذلك؟
ولن تثني على الحلاق؟
هل تعلم،
لقد بذلت قصارى جهدي في قصة الشعر هذه.
أوه، هذا أمر لا يحتاج إلى أن يقال، دين.
بالمناسبة،
هل سمعتما الشائعة حول مجيء البشر إلى جزيرتنا لصيد حوريات البحر؟
دين، أين سمعت ذلك؟
آخر مرة ذهبت فيها للتخلص من السموم،
سمعت بعض الآخرين يقولون أن
بعضًا من أمثالنا قد اختفوا.
حوالي اثنين أو ثلاثة منهم، في وقت ما من الأسبوع الماضي.
ولم تسمعوا شيئا عن هذا؟
سوف يتوجب علي التحقق مع والدي بشأن هذا الأمر.
تمامًا كما أتوقع من ابن الزعيم.
إنه لا يدع أي شيء يمر دون أن يلاحظه أحد.
هكذا هو فرافاي.
إنه قلق بشأن كل فرد من أفراد البحر
في هذه الجزيرة.
همم...
لا أستطيع أن أقول "كل" حورية البحر.
قال والدي أنه سمع الشائعات أيضًا،
وهناك احتمال كبير جدًا
أن تكون هذه التوقعات صحيحة.
ولكن حتى الآن، لا يوجد دليل على أنهم يصطادون حوريات البحر على وجه التحديد.
إذن، ما مدى الجدية التي ينبغي لي أن أتعامل بها مع هذا الأمر؟
أخبرني يا فرافاي.
فرافاي.
هل هذا يعني أنه يتعين علينا العودة
للاختباء كما في السابق؟
اسم.
لا تقلق.
والدي يتعامل مع الوضع بالفعل.
وبالإضافة إلى ذلك،
لن اسمح لأحد أن يؤذي شعبنا أبدًا.
هو - هي.
هذا لقص الشعر.
شكرًا.
دعني أحصل على الباقي منك.
مرحبا، نافا.
هل أنت متجه إلى أي مكان آخر؟
أنا متجه مباشرة إلى البار.
كيف وصلت إلى هنا؟ هل تحتاج إلى توصيلة؟
يجب علي أن أتوقف عند البار
لأحصل على النبيذ الخاص بي على أي حال.
أوه، حسنا.
حسنا، دعنا نذهب.
[لقد ركنتُ سيارتي أمام صالون الحلاقة.
عندما ينتهي نافا...]
أوه، نافا،
هل هناك أي مكان
ترغب في التوقف فيه على الطريق؟
أعتقد أنه من الأفضل
أن نذهب مباشرة إلى البار.
تمام.
دعنا نذهب.
نوع الشخص الذي يرتكب خطأ
ولا يعتذر.
ما هو نوع الشخص
الذي تعتقد أن هذا يجعلك؟
هل يعرفون بعضهم البعض؟
[كوهخن كامل ونصف]
سأذهب وأحضر النبيذ.
حسنًا، سأنتظر في السيارة.
يا لها من مصادفة!
لم أتوقع رؤيتك مرة أخرى.
وأنا كذلك.
هل أنت هنا لتناول وجبة طعام؟
لا.
أحد معارفي المقربين يعمل هنا.
بـ "المعرفة الوثيقة" هل تقصد نافا؟
هل تعرف نافا؟
بالطبع. أنا أحد المالكين.
هل هذا صحيح؟
اعتقدت أن فانا هو المالك الوحيد هنا.
إذاً لقد تم تضليلك.
بالمناسبة،
ما هي علاقتك مع نافا؟
لماذا؟
لأني أعتقد هذه المرة،
لن يكون الأمر مجرد مكالمة قريبة.
أنا في مسار تصادم معك.
فرافاي.
- نافا.
- آه، نافا.
كنا نتحدث عنك للتو.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
ليس حقيقيًا.
لقد كانت مجرد فرصة للقاء.
هذا هو فوريتش.
إنه صديق فانا ومالك مشارك للبار.
وهذا هو فرافاي.
إنه أحد كبار السن عندي، ويملك جميع أساطيل الصيد في الجزيرة.
أوه...
إذن أنت الشخصية المهمة هنا.
يسعدني أن أقابلك.
نافا، أنت تبالغ.
سوف تجعل فوريتش يعتقد أنني مغرور.
لا أعتقد ذلك، فرافاي.
لأنه في هذه الجزيرة،
نافا هو الوحيد الذي
يهمني.
يستمع.
إذا كنت تستطيع رؤية حادث قادم،
أقترح عليك التراجع الآن.
لأنه لا يوجد تأمين
يغطي هذا الأمر.
ماذا يحدث هنا؟
هل تتعرفان على بعضكما البعض؟
مرحباً، فانا.
أهلاً يا رئيس، هل كنت مشغولاً؟
لم أشاهدك تتوقف هنا.
لقد عدت إلى الجزيرة منذ بضعة أيام فقط.
هل أنت متجه للخارج الآن، فرافاي؟
في الواقع، لقد غيرت رأيي.
أعتقد أنني سأبقى لتناول كأس من النبيذ.
أوه، مثالي.
أردت أن أتحدث معك
عن قارب الشحن الجديد على أي حال.
سوف أكون سعيدا بذلك.
في هذه الحالة سأنتظرك بالداخل.
دعنا نذهب.
أراك في الداخل.
ماذا تفكر بحق الجحيم؟
أخبرني.
هل تتذكر ما قلته لك هذا الصباح عن وجود مشكلة
قبل الوصول إلى البار؟
إنه الشخص الذي كانت لدي مشكلة معه.
مهلا، فو،
ما نوع المشكلة؟
ما هي المشكلة التي وقعت فيها الآن؟
يا!
بينغ، هل يمكنك مساعدتي؟
- مايك.
- نعم؟
دعني أسألك شيئا.
هذا الرجل الذي يجلس بجانب فانا، من هو؟
أوه، هذا هو فرافاي.
إنه ابن رئيس كوه كين.
وهو يملك جميع أساطيل الصيد في الجزيرة.
إنه شخص مهم جدًا هنا.
إنه لطيف، وسيم، وغني.
بالإضافة إلى ذلك، فهو وفانا كانا قريبين
منذ أن كانا طفلين.
ولكن مرة أخرى، كوه كين هي جزيرة صغيرة.
إذن فهو صديق لـ نافا؟
بالنسبة إلى نافا، فرافاي هو بمثابة الأخ الأكبر الآخر.
-أخ أكبر؟
-نعم.
لكن الأمر لا يشبه
علاقته مع فانا.
كيف يجب أن أضع ذلك...
حسنًا، لأكون صادقًا،
يبدو أنهم مثل زوجين أكثر من كونهم أخوة.
يقول الناس أن فرافاي يحب نافا.
أوه.
شكرًا.
لذلك فرابهاي يحب نافا.
- أجل.
- لكن ماذا عن نافا؟ هل يُبادله نفس الشعور؟
هذا هو السؤال المليون بات.
من العار أن لا أحد يعرف
حقًا ما تشعر به نافا.
وأريد أن أعرف أيضا.
يمكن للجميع في البار رؤية مدى قربهم.
لكن، فو، أنت تسأل الكثير من الأسئلة حول نافا.
هل أنت معجبة به؟
نعم. أنا أحب نافا.
وسوف أفوز به.
أنا أشجعك.
أذهب خلفها.
شكرا على الرحلة.
بالطبع.
اسم.
نعم؟
هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟
بالتأكيد.
ما هو نوع الشخص فوريتش؟
إنه...
مرحة ووقحة قليلا.
بشكل عام، يبدو وكأنه شخص جيد.
وهل هو يطاردك؟
دعني أسألك شيئا بشكل مباشر.
كل ما تفعله...
هل تتحرش بي؟
نعم.
أنا أضربك.
أعتقد أنه كذلك.
في البداية، اعتقدت أنه كان يمزح فقط،
ولكن عندما سألته عن ذلك،
قال إنه جاد.
و...
وما هو شعورك حيال ذلك يا نافا؟
لا أشعر بأي شيء.
العلاقة بيني
وبين فوريتش مستحيلة.
وبالإضافة إلى ذلك، أخبرني فانا أيضًا أن فوريتش لاعب كبير.
حسنًا، أتمنى أن يكون هذا ما تشعر به حقًا.
لا داعي للقلق، فرابهاي.
إذا لم ألعب معه، فإنه سوف يتعب ويستسلم في النهاية.
نافا، دعني أكون صريحًا معك.
بصرف النظر عن فانا،
لا أريدك أن تثق بأي إنسان آخر.
لا تنسى
الندوب العميقة التي تركها البشر على نوعنا.
أفهم.
لن أثق بأحد بسهولة.
حسنًا، عليك أن تنام قليلًا.
حسناً. عد إلى المنزل بأمان.
وهل هو يطاردك؟
أعتقد أنه كذلك.
لا تنسى
الندوب العميقة التي تركها البشر على نوعنا.
أفهم.
لن أثق بأحد بسهولة.
كل ما تفعله...
هل تضربني؟
نعم.
أنا أضربك.
لا أريد أن أراك تتأذى في النهاية.
فو لاعب حقيقي.
يُغازل الجميع.
إن استطعتِ، تجنّبيه.
بجانب،
لا أريد أن أرى
قلب أخي الصغير مكسورًا.
أما بالنسبة لفو، فإذا اكتشف الحقيقة يومًا ما، فلن يكون قادرًا على التعامل معها.
عن ماذا تتحدث يا فو؟
لا يوجد شيء اسمه حورية البحر.
هذا ما اعتقدته أيضًا.
ولكنني أخبرك،
لم تكن عيني تلعب معي حيلًا.
نوى،
ما الأمر يا عزيزتي؟
أمي...لا أريد اللعب مع فانا بعد الآن.
قال إنه خائف مني لأنني حورية البحر.
لماذا فجأة أصبح خائفا مني؟
لم أفعل شيئًا يؤذيه أبدًا.
ولم أضايقه أبدًا.
لا بأس يا عزيزتي.
نحن لا نحب عندما يحكم علينا الناس،
خاصة عندما لا يعرفون حتى
من نحن حقًا، أليس كذلك؟
فانا قال فقط ذلك
لأنه لا يعرف
أي نوع من الأشخاص أنت بعد.
بمجرد أن يعلم أنك في الواقع شخص لطيف ولطيف للغاية،
أنا متأكد من أنه يريد أن يكون صديقك مرة أخرى.
إذن ماذا أفعل يا أمي؟
عليك أن تفتح قلبك،
لا أن تغلقه.
يجب عليك أن تدع الآخرين يرون
من أنت حقًا.
كما تعلمون، البشر وحوريات البحر...
نحن لسنا مختلفين عن بعضنا البعض كثيرا.
نحن جميعا لدينا مشاعر، ولدينا جميعا قلوب.
إذا استطاعت قلوبنا أن تتواصل مع بعضها البعض،
ثم حتى الحب الذي يبدو مستحيلا
يمكن أن يصبح ذلك ممكنا.
حقًا؟
بالطبع عزيزتي.
كل ما عليك فعله هو ترك قلبك يقود الطريق.
همم؟
هل ما قلتيه صحيح حقا يا أمي؟
لا أستطيع أن أرى ذلك حتى الآن.
أما عن ما أخبرنا به دين في وقت سابق...
الشائعة حول مجيء البشر
إلى هنا لصيد حوريات البحر ...
قال والدي أن هذا صحيح.
لقد اعتنى بالفعل بهؤلاء الأشخاص،
ولكننا لا نستطيع أن نخفض حذرنا.
أينما ذهبت، عليك أن تكون حذرا.
أنا قلق عليك يا نافا.
أنا أفهم، فرافاي.
سأكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
آخر مرة ذهبت فيها للتخلص من السموم،
سمعت بعض الآخرين يتحدثون.
قالوا أن عددا قليلا من أمثالنا قد اختفوا.
حوالي اثنين أو ثلاثة منهم،
في وقت ما من الاسبوع الماضي.
ولم تسمعوا شيئا عن هذا؟
♫ ♫
لقد كنت أطاردك منذ شهر تقريبًا.
[الحلقة التالية]
لماذا لم تعطيني فرصة حتى الآن؟
هل استسلمت بالفعل؟
لقد أحضرت لك شيئا.
سلسلة مفاتيح حورية البحر.
لقد رأيته كم كان لطيفًا
وجعلني أفكر بك.
أنت تعلم أن فرافاي
يلاحق أخاك، أليس كذلك؟
إذا كان هناك أي شخص يستحق أن يكون مع نافا،
ينبغي أن يكون هذا الشخص هو فرافاي.
إنه الزوج المثالي.
لو كان هذا بالفعل حول رقبتك، نافا،
أنا متأكدة من أنه سيكون جميلا.
اسم.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
يعطي.
أنت أول شخص
جعلني أشعر بهذه الطريقة.
هل تعرف شيئا؟
أعتقد أنني قد أحبك أكثر مما أستطيع حتى التعامل معه.
♫ السماء التي تبدو بعيدة جدًا ♫
♫والبحر الذي يبدو واسعاً جداً ♫
♫أنا فقط أشاهد الأمواج طوال اليوم ♫
♫ معرفة أننا لا يمكن أن نلتقي أبدًا ♫
♫ قلوبنا التي تنبض كقلب واحد ♫
♫ ولكن العالم لن يستمع أبدًا ♫
♫نحن مجرد خطوط متوازية
تنتظر معجزة ♫
♫ على الرغم من أن قواعد هذا العالم
تمنعنا من أن نكون واحدًا ♫
♫ هذا الحب يتعلق بي وبك
ولا أحد غيرك ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا نحب ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا
ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا معًا ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
♫ ما دامت قلوبنا واحدة ♫
♫ ما دمت معي ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ ليس علينا أن نخبر أحداً ♫